La carpeta .../app/modelos/idiomas

almacenará los ficheros conteniendo los textos estáticos de la aplicación en cada idioma.
Los textos dinámicos deben almacenarse en un sistema de base de datos.

Nombre de los ficheros: seccion_idioma.txt
Ejemplo: plantilla_es.txt

Estructura de los ficheros de texto:
clave|texto
title|Internacional
h1#|Página internacional
Autor|Autor
Nombre|
Apellidos|
Fecha Creación|Fecha Creación
Fecha última modificacion|Fecha última Modificacion

Clave contendrá un valor único para cada fichero, y podrá ser una texto en castellano, inglés, o una referencia a un elemento html de la página donde se ubicaría el texto.
El texto estará asociado a la clave. Si una clave no tiene texto, se supone que es el mismo que la clave.

En cada sección, los ficheros principales son los que acaban en *_es.txt
Los ficheros en otros idiomas deberán contener todas las claves que contenga el fichero homónimo acabado en _es.txt, y el texto será la traducción del texto a dicho idioma o de la clave cuando el fichero _es.txt no tuviera texto asociado a la clave
Ejemplo: plantilla_en.txt
clave|texto
title|International
h1#|International Sheet
Autor|Author
Nombre|First Name
Apellidos|Last Name
Fecha Creación|Creation date
Fecha última modificacion|Last Update Date

